Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: You can also pass in the keywords <code>mandatory</code>, or <code>proximity</code>. The <code>mandatory</code> keyword tells the browser whether the content <em>has</em> to snap to a certain point, no matter where the scroll is. The <code>proximity</code> keyword means that it may snap to the point, but does not have to.
ko: <code>mandatory</code> 또는 <code>proximity</code> 키워드를 전달할 수도 있습니다 . <code>mandatory</code> 키워드는 내용이 있는지 브라우저 알 수 <em>있다</em> 스크롤이 위치에 상관없이, 특정 지점에 스냅 없음을. <code>proximity</code> 키워드 수단은이 점에 스냅 할 수 있지만하지 않습니다.
zh_cn: 您还可以输入关键字&ldquo; <code>mandatory</code> &rdquo;或&ldquo; <code>proximity</code> 。该 <code>mandatory</code> 关键字告诉的内容是否浏览器<em>具有</em>捕捉到某一点时，无论身在何处的滚动。该 <code>proximity</code> 关键字的手段，它可以捕捉到一点，但不必。

source: You can also set the CSS Level 2 (Revision 1) values of <code>font-variant</code>, (that is, <code>normal</code> or <code>small-caps</code>), by using the <a href="font"><code>font</code></a> shorthand.
ko: <code>font-variant</code> (즉, <code>normal</code> 또는 <code>small-caps</code> ) 의 CSS Level 2 (Revision 1) 값을 <a href="font"> <code>font</code> </a> 속기 를 사용하여 설정할 수도 있습니다 .
zh_cn: 你还可以设置CSS 2级（修订版1）的值 <code>font-variant</code> ，（即， <code>normal</code> 或 <code>small-caps</code> ），通过使用<a href="font"> <code>font</code> </a>的简写。

source: You can also specify both the horizontal and vertical sizes of the image, like this:
ko: 다음과 같이 이미지의 가로 및 세로 크기를 모두 지정할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以指定图像的水平和垂直尺寸,像这样。

source: You can also specify line names on the subgrid. This is achieved by adding a list of line names enclosed in square brackets after the <code>subgrid</code> keyword. If you have four lines in your subgrid, to name them all you could use the syntax <code>grid-template-columns: subgrid [line1] [line2] [line3] [line4]</code>
ko: 하위 표에서 줄 이름을 지정할 수도 있습니다. 이는 <code>subgrid</code> 키워드 뒤에 대괄호로 묶인 행 이름 목록을 추가하여 수행됩니다 . 하위 표에 네 줄이있는 경우 모두 이름을 지정하려면 <code>grid-template-columns: subgrid [line1] [line2] [line3] [line4]</code> 구문을 사용할 수 있습니다 . subgrid [line1] [line2] [line3] [line4]
zh_cn: 您也可以在子网格上指定行名。这是通过在 <code>subgrid</code> 关键字之后添加方括号内的行名称列表来实现的。如果您的子网格中有四行，则要全部命名，可以使用语法 <code>grid-template-columns: subgrid [line1] [line2] [line3] [line4]</code>

source: You can also target multiple devices. For instance, this <code>@media</code> rule uses two media queries to target both screen and print devices:
ko: 여러 기기를 타겟팅 할 수도 있습니다. 예를 <code>@media</code> 규칙은 두 가지 미디어 쿼리를 사용하여 화면 및 인쇄 장치를 모두 대상으로합니다.
zh_cn: 您还可以定位多个设备。例如，此 <code>@media</code> 规则使用两个媒体查询来同时定位屏幕和打印设备：

source: You can also try changing the <code>writing-mode</code> from <code>horizontal-tb</code> to <code>vertical-rl</code>. Again, notice how the margins stay in the same place for the first box, but switch around to follow the text direction in the second.
ko: <code>writing-mode</code> 를 <code>horizontal-tb</code> 에서 <code>vertical-rl</code> 로 변경할 수도 있습니다 . 다시 말하지만, 첫 번째 상자에서 여백이 같은 위치에 어떻게 유지되는지 확인하지만 두 번째 텍스트 방향을 따르도록 전환하십시오.
zh_cn: 您也可以尝试将 <code>writing-mode</code> 从 <code>horizontal-tb</code> 更改为 <code>vertical-rl</code> 。同样，请注意第一个框的边距如何保持在同一位置，但在第二个框内切换以遵循文本方向。

source: You can also try changing the <code>writing-mode</code> from <code>horizontal-tb</code> to <code>vertical-rl</code>. Again, notice how the padding stays in the same place for the first box, but switches around to follow the text direction in the second.
ko: <code>writing-mode</code> 를 <code>horizontal-tb</code> 에서 <code>vertical-rl</code> 로 변경할 수도 있습니다 . 다시 말하지만, 첫 번째 상자에서 패딩이 같은 위치에 유지되지만 두 번째 텍스트 방향을 따르도록 전환됩니다.
zh_cn: 您也可以尝试将 <code>writing-mode</code> 从 <code>horizontal-tb</code> 更改为 <code>vertical-rl</code> 。再次注意，填充对于第一个框如何保持在相同的位置，但是在第二个框中却按照文本方向切换。

source: You can also use <code>calc()</code> with <a href="css_variables">CSS variables</a>. Consider the following code:
ko: <a href="css_variables">CSS 변수</a> 와 함께 <code>calc()</code> 를 사용할 수도 있습니다 . 다음 코드를 고려하십시오.
zh_cn: 您还可以将 <code>calc()</code> 与<a href="css_variables">CSS变量一起使用</a>。考虑以下代码：

source: You can also use <code>or</code>, if one property out of a selection could match to enable the CSS you want to use:
ko: 당신은 또한 사용할 수 있습니다 <code>or</code> 선택 중 하나 개의 속성이 사용하려는 CSS를 가능하게 일치 할 수 있다면 :
zh_cn: 如果选择中的一个属性可以匹配以启用要使用的CSS，也可以使用 <code>or</code> ，

source: You can also use multiple column layout as your legacy browser plan, as the <code>column-*</code> properties do not apply when applied to a grid container.
ko: 그리드 컨테이너에 적용 할 때는 <code>column-*</code> 속성이 적용되지 않으므로 여러 열 레이아웃을 레거시 브라우저 계획으로 사용할 수도 있습니다 .
zh_cn: 您还可以将多列布局用作旧版浏览器计划，因为 <code>column-*</code> 属性在应用于网格容器时不适用。

source: You can also use negative values with order, which can be quite useful. If you want to make one item display first, and leave the order of all other items unchanged, you can give that item an order of <code>-1</code>. As this is lower than 0 the item will always be displayed first.
ko: 음수 값을 순서와 함께 사용할 수도있어 매우 유용 할 수 있습니다. 하나의 항목을 먼저 표시하고 다른 모든 항목의 순서를 변경하지 않으려면 해당 항목에 <code>-1</code> 의 순서를 지정할 수 있습니다 . 이 값이 0보다 작 으면 항목이 항상 먼저 표시됩니다.
zh_cn: 您还可以按顺序使用负值，这很有用。如果要首先显示一个项目，并保持所有其他项目的顺序不变，则可以将该项目的顺序设为 <code>-1</code> 。由于该值小于0，因此始终会首先显示该项目。

source: You can also use the <code>span</code> keyword here. My next item will be placed from the 7th line named <code>col-start</code> and span 3 lines.
ko: 여기서 <code>span</code> 키워드를 사용할 수도 있습니다 . 다음 항목은 <code>col-start</code> 라는 일곱 번째 줄에서 3 줄로 배치됩니다.
zh_cn: 您也可以在此处使用 <code>span</code> 关键字。我的下一个项目将从名为 <code>col-start</code> 的第7行开始，并跨越3行。

source: You can also use the <code>span</code> keyword in the value of <code>grid-row-start</code>/<code>grid-row-end</code> and <code>grid-column-start/grid-column-end</code>. The following two examples will create the same grid area. In the first we set the start row line, then the end line we explain that we want to span 3 lines. The area will start at line 1 and span 3 lines to line 4.
ko: <code>grid-row-start</code> / <code>grid-row-end</code> 및 <code>grid-column-start/grid-column-end</code> 값에 <code>span</code> 키워드를 사용할 수도 있습니다 . 다음 두 예제는 동일한 그리드 영역을 만듭니다. 처음에는 시작 행 줄을 설정 한 다음 끝 줄을 세 줄로 확장한다고 설명합니다. 이 영역은 라인 1에서 시작하여 라인 3에서 라인 4까지 확장됩니다.
zh_cn: 您还可以在 <code>grid-row-start</code> / <code>grid-row-end</code> 和 <code>grid-column-start/grid-column-end</code> 的值中使用 <code>span</code> 关键字。以下两个示例将创建相同的网格区域。首先，我们设置开始行线，然后设置结束线，我们要跨越3条线。该区域将从第1行开始，跨3行到第4行。

source: You can also use the value <code>space-between</code> to take all the spare space after the items have been laid out, and share it out evenly between the items so there will be an equal amount of space between each item. To cause an equal amount of space on the right and left of each item use the value <code>space-around</code>. With <code>space-around</code>, items have a half-size space on either end. Or, to cause items to have equal space around them use the value <code>space-evenly</code>. With <code>space-evenly</code>, items have a full-size space on either end.
ko: 또한 값 사용할 수있는 <code>space-between</code> 각 항목 사이의 간격이 동일있을 수 있도록 항목이 배치 된 후 모든 여분의 공간을 차지하기를, 그리고 항목 사이에 균등을 공유 할 수 있습니다. 각 항목의 오른쪽과 왼쪽에 같은 양의 공간이 생기려면 <code>space-around</code> 값을 사용하십시오 . <code>space-around</code> 를 사용하면 항목의 양쪽 끝에 절반 크기의 공간이 있습니다. 또는 항목 주위에 동일한 공간을 두려면 <code>space-evenly</code> 값을 사용하십시오 . 으로 <code>space-evenly</code> , 항목은 양쪽 끝에서 전체 크기의 공간이있다.
zh_cn: 您还可以使用 <code>space-between</code> 的值来分配物料后的所有备用空间，并在各个物料之间平均分配，以便每个物料之间有相等的空间。要在每个项目的左右两侧留出相等的空间，请使用 <code>space-around</code> 值。使用 <code>space-around</code> 时，项目的两端都有一半大小的空间。或者，要使项目周围具有相等的空间，请 <code>space-evenly</code> 使用值space。如果使用 <code>space-evenly</code> ，则项目的两端都有全尺寸空间。

source: You can alter the alignment of the replaced element's content object within the element's box using the <a href="object-position"><code>object-position</code></a> property.
ko: <a href="object-position"> <code>object-position</code> </a> 속성을 사용하여 요소 상자 내에서 교체 된 요소의 내용 개체 정렬을 변경할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以使用<a href="object-position"> <code>object-position</code> </a>属性在元素框内更改替换元素的内容对象的对齐方式。

source: You can apply <strong>multiple backgrounds</strong> to elements. These are layered atop one another with the first background you provide on top and the last background listed in the back. Only the last background can include a background color.
ko: 요소에 <strong>여러 배경</strong> 을 적용 <strong>할</strong> 수 있습니다 . 이들은 맨 위에 제공 한 첫 번째 배경과 뒷면에 나열된 마지막 배경으로 서로 겹쳐 있습니다. 마지막 배경 만 배경색을 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将<strong>多个背景</strong>应用于元素。这些背景相互叠放，您提供的第一个背景位于顶部，背面提供了最后一个背景。只有最后的背景可以包括背景颜色。

source: You can assign some or all of the lines in your grid a name when you define your grid with the <code>grid-template-rows</code> and <code>grid-template-columns</code> properties. To demonstrate I&rsquo;ll use the simple layout created in the guide on line-based placement. This time I&rsquo;ll create the grid using named lines.
ko: <code>grid-template-rows</code> 및 <code>grid-template-columns</code> 속성으로 그리드를 정의 할 때 그리드의 일부 또는 모든 선에 이름을 지정할 수 있습니다. 시연을 위해 선 기반 배치 가이드에서 만든 간단한 레이아웃을 사용하겠습니다. 이번에는 명명 된 선을 사용하여 그리드를 만듭니다.
zh_cn: 使用 <code>grid-template-rows</code> 和 <code>grid-template-columns</code> 属性定义网格时，可以为网格中的部分或全部行分配名称。为了演示，我将使用基于行的放置指南中创建的简单布局。这次，我将使用命名线创建网格。

source: You can change the gap by using any length unit as the value of <code>column-gap</code>. In the example below, the <code>column-gap</code> is set to 40px.
ko: 길이 단위를 <code>column-gap</code> 값으로 사용하여 간격을 변경할 수 있습니다 . 아래 예에서 <code>column-gap</code> 은 40px로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 您可以通过使用任何长度单位作为 <code>column-gap</code> 的值来更改间隙。在下面的示例中， <code>column-gap</code> 设置为40px。

source: You can check whether disabling scroll anchoring fixes the issue in Firefox by changing <code>layout.css.scroll-anchoring.enabled</code> to <code>false</code> in <code>about:config</code>.
ko: <code>about:config</code> 에서 <code>layout.css.scroll-anchoring.enabled</code> 를 <code>false</code> 로 변경하여 스크롤 고정을 비활성화하면 Firefox에서 문제가 해결되는지 확인할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以通过在 <code>about:config</code> 中将 <code>layout.css.scroll-anchoring.enabled</code> 更改为 <code>false</code> 来检查禁用滚动锚点是否解决了Firefox中的问题。

source: You can combine the two properties <code>flex-direction</code> and <code>flex-wrap</code> into the <a href="../flex-flow"><code>flex-flow</code></a> shorthand. The first value specified is <code>flex-direction</code> and the second value is <code>flex-wrap</code>.
ko: 당신은 두 가지 속성을 결합 할 수 있습니다 <code>flex-direction</code> 및 <code>flex-wrap</code> 로 <a href="../flex-flow"> <code>flex-flow</code> </a> 속기. 지정된 첫 번째 값은 <code>flex-direction</code> 이고 두 번째 값은 <code>flex-wrap</code> 입니다.
zh_cn: 您可以将 <code>flex-direction</code> 和 <code>flex-wrap</code> 这两个属性组合为<a href="../flex-flow"> <code>flex-flow</code> 的</a>简写形式。指定的第一个值是 <code>flex-direction</code> ，第二个值是 <code>flex-wrap</code> 。

source: You can control inheritance for all properties at once using the <a href="all"><code>all</code></a> shorthand property, which applies its value to all properties. For example:
ko: <a href="all"> <code>all</code> </a> 속기 속성을 사용하여 모든 속성에 대한 상속을 한 번에 제어 할 수 있습니다.이 속성은 모든 속성에 값을 적용합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="all"> <code>all</code> </a>速记属性一次控制所有属性的继承，该继承将其值应用于所有属性。例如：

source: You can control the individual components of the transition with the following sub-properties:
ko: 다음 하위 속성을 사용하여 전환의 개별 구성 요소를 제어 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用以下子属性控制过渡的各个组件。

source: You can create a grid with fixed track sizes &ndash; using pixels for example. This sets the grid to the specified pixel which fits to the layout you desire. You can also create a grid using flexible sizes with percentages or with the new <code>fr</code> unit designed for this purpose.
ko: 픽셀을 사용하여 고정 된 트랙 크기의 격자를 만들 수 있습니다. 이것은 원하는 레이아웃에 맞는 지정된 픽셀로 그리드를 설정합니다. 또한 백분율이있는 유연한 크기 또는 이 용도로 설계된 새로운 <code>fr</code> 단위를 사용하여 격자를 만들 수도 있습니다 .
zh_cn: 您可以创建具有固定轨道尺寸的网格，例如使用像素。这会将网格设置为适合您所需布局的指定像素。您也可以使用具有百分比的灵活尺寸或为此目的设计的新 <code>fr</code> 单位来创建网格。

source: You can create some interesting effects however with just this simple technique. In my final example of this section, I have floated two elements left and right, giving each a border-radius of 100% in the direction closest to the text.
ko: 이 간단한 기술만으로도 흥미로운 효과를 만들 수 있습니다. 이 섹션의 마지막 예에서는 왼쪽과 오른쪽에 두 개의 요소를 띄웠으며 각 텍스트에 가장 가까운 방향으로 테두리 반경을 100 %로 지정했습니다.
zh_cn: 然而,你可以用这个简单的技术创造一些有趣的效果。在本节的最后一个例子中,我将两个元素左右浮动,在最靠近文本的方向上给每个元素一个100%的边界半径。

source: You can define an explicit grid with grid layout but the specification also deals with the content added outside of a declared grid, which adds additional rows and columns when needed. Features such as adding &ldquo;as many columns that will fit into a container&rdquo; are included.
ko: 그리드 레이아웃으로 명시 적 그리드를 정의 할 수 있지만 사양에서는 선언 된 그리드 외부에 추가 된 내용도 처리하므로 필요할 때 추가 행과 열이 추가됩니다. "컨테이너에 맞는 많은 열"추가와 같은 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您可以使用网格布局定义显式网格，但是规范还处理在声明的网格外部添加的内容，并在需要时添加其他行和列。包括诸如添加&ldquo;尽可能多的列以适合容器&rdquo;的功能。

source: You can define an explicit grid with grid layout. The Grid Layout specification is flexible enough to add additional rows and columns when needed. Features such as adding &ldquo;as many columns that will fit into a container&rdquo; are included.
ko: 그리드 레이아웃으로 명시 적 그리드를 정의 할 수 있습니다. 그리드 레이아웃 사양은 필요할 때 행과 열을 추가 할 수있을만큼 유연합니다. "컨테이너에 들어갈만큼 많은 열"을 추가하는 것과 같은 기능이 포함됩니다.
zh_cn: 您可以使用网格布局定义显式网格。网格布局规范足够灵活，可以在需要时添加其他行和列。包括诸如添加&ldquo;可容纳在容器中的尽可能多的列&rdquo;之类的功能。

source: You can disable the glow using the following CSS, or completely override it to alter the appearance of invalid fields:
ko: 다음 CSS를 사용하여 글로우를 비활성화하거나 완전히 무시하여 유효하지 않은 필드의 모양을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用下面的CSS禁用发光,或者完全覆盖它来改变无效字段的外观。

source: You can do this with both the shorthand <a href="../background"><code>background</code></a> property and the individual properties thereof except for <a href="../background-color"><code>background-color</code></a>. That is, the following background properties can be specified as a list, one per background: <a href="../background"><code>background</code></a>, <a href="../background-attachment"><code>background-attachment</code></a>, <a href="../background-clip"><code>background-clip</code></a>, <a href="../background-image"><code>background-image</code></a>, <a href="../background-origin"><code>background-origin</code></a>, <a href="../background-position"><code>background-position</code></a>, <a href="../background-repeat"><code>background-repeat</code></a>, <a href="../background-size"><code>background-size</code></a>.
ko: 당신은 속기 모두이 작업을 수행 할 수있는 <a href="../background"> <code>background</code> </a> 재산과 그 이외 개별 속성 <a href="../background-color"> <code>background-color</code> </a> . 즉, <a href="../background"> <code>background</code> </a> , <a href="../background-attachment"> <code>background-attachment</code> </a> , <a href="../background-clip"> <code>background-clip</code> </a> , <a href="../background-image"> <code>background-image</code> </a> , <a href="../background-origin"> <code>background-origin</code> </a> , <a href="../background-position"> <code>background-position</code> </a> , <a href="../background-repeat"> <code>background-repeat</code> </a> , <a href="../background-size"> <code>background-size</code> </a> 와 같이 배경 별로 하나씩 배경 속성을 목록으로 지정할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以同时使用速记<a href="../background"> <code>background</code> </a>属性及其各个属性（<a href="../background-color"> <code>background-color</code> </a>除外）来执行此操作。也就是说，可以将以下背景属性指定为一个列表，每个背景一个：<a href="../background"> <code>background</code> </a>，<a href="../background-attachment"> <code>background-attachment</code> </a>，<a href="../background-clip"> <code>background-clip</code> </a>，<a href="../background-image"> <code>background-image</code> </a>，<a href="../background-origin"> <code>background-origin</code> </a>，<a href="../background-position"> <code>background-position</code> </a>，<a href="../background-repeat"> <code>background-repeat</code> </a>，<a href="../background-size"> <code>background-size</code> </a>。

source: You can even make the gradient run diagonally, from corner to corner.
ko: 그라디언트를 모서리에서 대각선으로 실행할 수도 있습니다.
zh_cn: 你甚至可以让梯度从一个角到另一个角斜着运行。

source: You can even stack gradients with other gradients. As long as the top gradients aren't entirely opaque, the gradients below will still be visible.
ko: 다른 그라디언트로 그라디언트를 쌓을 수도 있습니다. 상단 그라디언트가 완전히 불투명하지 않은 한 아래 그라디언트는 계속 표시됩니다.
zh_cn: 你甚至可以将梯度与其他梯度堆叠在一起。只要顶部的渐变不是完全不透明的,下面的渐变仍然是可见的。

source: You can experiment directly in these live examples, to see how changing the gradient will change the path of your shape.
ko: 이 라이브 예제에서 직접 실험하여 그라디언트를 변경하면 모양의 경로가 어떻게 변경되는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以直接在这些实战例子中进行实验,看看改变梯度会如何改变形状的路径。

source: You can explicitly specify the initial value by using the <a href="initial"><code>initial</code></a> keyword.
ko: <a href="initial"> <code>initial</code> </a> 키워드 를 사용하여 초기 값을 명시 적으로 지정할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以使用<a href="initial"> <code>initial</code> </a>关键字显式指定初始值。

source: You can find a number of other variable fonts examples at our <a href="css_fonts/variable_fonts_guide">Variable fonts guide</a>, <a href="https://v-fonts.com/">v-fonts.com</a>, and <a href="https://www.axis-praxis.org/">axis-praxis.org</a>.
ko: <a href="css_fonts/variable_fonts_guide">Variable fonts guide</a> , <a href="https://v-fonts.com/">v-fonts.com</a> 및 <a href="https://www.axis-praxis.org/">axis-praxis.org</a> 에서 다른 다양한 가변 글꼴 예제를 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在我们找到了其他一些可变字体的例子<a href="css_fonts/variable_fonts_guide">变字体指导</a>，<a href="https://v-fonts.com/">v-fonts.com</a>和<a href="https://www.axis-praxis.org/">axis-praxis.org</a>。

source: You can find a number of variable fonts examples at <a href="https://v-fonts.com/">v-fonts.com</a> and <a href="https://www.axis-praxis.org/">axis-praxis.org</a>; see also our <a href="css_fonts/variable_fonts_guide">Variable fonts guide</a> for more information and usage information.
ko: <a href="https://v-fonts.com/">v-fonts.com</a> 및 <a href="https://www.axis-praxis.org/">axis-praxis.org</a> 에서 다양한 가변 글꼴 예제를 찾을 수 있습니다 . 참조 또한 우리의 <a href="css_fonts/variable_fonts_guide">가변 글꼴을 안내</a> 자세한 내용 및 사용 정보.
zh_cn: 您可以在<a href="https://v-fonts.com/">v-fonts.com</a>和<a href="https://www.axis-praxis.org/">axis-praxis.org上</a>找到许多可变字体示例。另请参阅我们的<a href="css_fonts/variable_fonts_guide">可变字体指南</a>以获取更多信息和使用信息。

source: You can find more information about border colors in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Applying_color#Borders">Borders</a> in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Applying_color">Applying color to HTML elements using CSS</a>.
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Applying_color">CSS를 사용하여 HTML 요소에 색상 적용의 </a><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Applying_color#Borders">테두리</a> 에서 테두리 색상에 대한 자세한 정보를 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Applying_color">使用CSS将颜色应用于HTML元素的&ldquo; </a><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Applying_color#Borders">边框&rdquo;</a>中找到有关边框颜色的更多信息。

source: You can find the full source code at <a href="https://github.com/mdn/learning-area/blob/master/html/forms/pseudo-classes/readonly-confirmation.html">readonly-confirmation.html</a>; this renders like so:
ko: <a href="https://github.com/mdn/learning-area/blob/master/html/forms/pseudo-classes/readonly-confirmation.html">readonly-confirmation.html</a> 에서 전체 소스 코드를 찾을 수 있습니다 . 이것은 다음과 같이 렌더링됩니다.
zh_cn: 您可以在<a href="https://github.com/mdn/learning-area/blob/master/html/forms/pseudo-classes/readonly-confirmation.html">readonly-confirmation.html上</a>找到完整的源代码。如下所示：

source: You can get additional control over animations &mdash; as well as useful information about them &mdash; by making use of animation events. These events, represented by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/AnimationEvent"><code>AnimationEvent</code></a> object, can be used to detect when animations start, finish, and begin a new iteration. Each event includes the time at which it occurred as well as the name of the animation that triggered the event.
ko: 애니메이션 이벤트를 사용하여 애니메이션에 대한 유용한 정보뿐만 아니라 애니메이션을 추가로 제어 할 수 있습니다. <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/AnimationEvent"> <code>AnimationEvent</code> </a> 객체로 표시되는 이러한 이벤트는 애니메이션이 언제 시작, 완료 및 새로운 반복을 시작하는지 감지하는 데 사용될 수 있습니다. 각 이벤트에는 이벤트가 발생한 시간과 이벤트를 트리거 한 애니메이션 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 您可以通过使用动画事件来获得对动画的附加控制以及有关动画的有用信息。这些由<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/AnimationEvent"> <code>AnimationEvent</code> </a>对象表示的事件可用于检测动画何时开始，结束和开始新的迭代。每个事件都包括事件发生的时间以及触发事件的动画的名称。

source: You can however control the size of these rows with the property <code>grid-auto-rows</code>. To cause all created rows to be 100 pixels tall for example you would use:
ko: 그러나 <code>grid-auto-rows</code> 속성을 사용하여 이러한 행의 크기를 제어 할 수 있습니다 . 예를 들어 생성 된 모든 행의 높이를 100 픽셀로 만들려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 但是，您可以使用属性 <code>grid-auto-rows</code> 来控制这些行的大小。例如，要使所有创建的行的高度为100像素，您可以使用：

source: You can immediately see an issue &mdash; no effort is made to clear the floating beyond the bottom of the article.
ko: 즉시 문제를 볼 수 있습니다. 기사 하단을 넘어선 플로팅을 지우려고 노력하지 않습니다.
zh_cn: 您可以立即看到一个问题-不会进行任何工作以清除超出文章底部的范围。

source: You can learn more about programmatically using media queries in <a href="media_queries/testing_media_queries">Testing media queries</a>.
ko: 미디어 쿼리 <a href="media_queries/testing_media_queries">테스트</a> 에서 미디어 쿼리를 프로그래밍 방식으로 사용하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在&ldquo; <a href="media_queries/testing_media_queries">测试媒体查询&rdquo;中</a>了解有关以编程方式使用媒体查询的更多信息。

source: You can list the keyframe percentages in any order; they will be handled in the order they should occur.
ko: 키 프레임 백분율을 임의의 순서로 나열 할 수 있습니다. 그들은 발생 순서대로 처리됩니다.
zh_cn: 您可以按照任何顺序列出关键帧百分比;它们将按照它们应该出现的顺序进行处理。

source: You can of course define both rows and columns as a subgrid, as in the example below. This means that your subgrid is tied in both dimensions to the number of tracks on the parent.
ko: 물론 아래 예에서와 같이 행과 열을 모두 하위 표로 정의 할 수 있습니다. 이것은 서브 그리드가 부모의 트랙 수에 두 차원에서 연결되어 있음을 의미합니다.
zh_cn: 当然,您可以将行和列都定义为子网格,如下图所示。这意味着您的子网格在两个维度上都与父网格上的轨道数挂钩。

source: You can only specify a single value if it is valid for both <code>align-content</code> and <code>justify-content</code>
ko: <code>align-content</code> 및 <code>justify-content</code> 모두에 유효한 경우 단일 값만 지정할 수 있습니다
zh_cn: 如果只能对 <code>align-content</code> 和 <code>justify-content</code> 都有效，则只能指定一个值

source: You can optionally include additional keyframes that describe intermediate steps between the start and end of the animation.
ko: 애니메이션의 시작과 끝 사이의 중간 단계를 설명하는 추가 키 프레임을 선택적으로 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以选择包含额外的关键帧,描述动画开始和结束之间的中间步骤。

source: You can pass additional arguments via the CSS paint() function. In this example, we passed two arguments: whether the background-image on a group of list items is filled or just has a stroke outline, and the width of that outline:
ko: CSS paint () 함수를 통해 추가 인수를 전달할 수 있습니다. 이 예제에서는 두 개의 인수를 전달했습니다. 목록 항목 그룹의 배경 이미지가 채워져 있는지 아니면 획 윤곽선 만 있는지 여부와 해당 윤곽선의 너비입니다.
zh_cn: 你可以通过CSS paint()函数传递额外的参数。在这个例子中,我们传递了两个参数:一组列表项上的背景图片是填充还是只有一个描边轮廓,以及该轮廓的宽度。

source: You can place items into a precise location on the grid using line numbers, names or by targeting an area of the grid. Grid also contains an algorithm to control the placement of items not given an explicit position on the grid.
ko: 줄 번호, 이름을 사용하거나 그리드 영역을 대상으로 그리드의 정확한 위치에 항목을 배치 할 수 있습니다. 그리드에는 그리드에서 명시적인 위치를 지정하지 않은 항목의 배치를 제어하는 ​​알고리즘도 포함되어 있습니다.
zh_cn: 你可以使用线号、名称或目标网格的某个区域将项目放置到网格的精确位置。网格还包含一个算法来控制网格上没有明确位置的项目的放置。
